Scores, and winners 

1. 스코어는 데이타베이스에 기록되어 있음
2. Txt file 을 일단 formatting 해야 함


 donation type, sizeA, accessA, incomeA, povertyA, last_donationA, total_donationA, distanceA, 
sizeB, accessB, incomeB, povertyB, last_donationB, total_donationB, distanceB, question_num, choice


split으로 formatting 해야할듯 => array형태겠지

3. 0번은 땐다 => donation type 는 생각 안해야지
4. sumA, sumB=0
Array for loop 돌려서 해당되는 데이타베이스 스코어랑 곱해서 sum에 +=해놓기

return A if sumA > sumB else return B

이거를 새로운 text file에 적어야함


5. 실제 데이타베이스랑 비교하기

숫자가 뜨겠지?


Person 어떻게 뺄건지 (txt file 저장할때 person이름으로 저장하면 될 거 같음)

Query line 적었으면
cur.execute로 돌리고 그거 돌리면 array나오니까

Array indexing으로 처리해서 빼내기

Food type 정해야함


	cur.execute(query, (person, donation))
	ans = cur.fetchall()
	print("ans: ", ans)
	print("ans[0]: ", ans[0])
	return ans[0]
